1) Faire la cuisine:

- Faire chauffer
- Tenir au frais 
- Congeler
- Nettoyer...

2) Technicien chantier:
- Véhicule
- Téléphone
- Pointage

3) Web dev

4) Youtube, twitch, coingeko, vitesse trottinette, durée micro onde, température frigo, mail.

5) Faire l’amour, jardiner, se promener, nager, tennis, méditation

6) cuisiner, service à table, sortir les poubelles, 

7) Je souhaite devenir développeur pour différentes raisons que voici. 
La première est l’intérêt pour la technologie et particulièrement la blockchain.
Ensuite de pouvoir travailler en tant que digitale nomade, pouvoir voyager tout en travaillant sur des projets enrichissants. De pouvoir toujours apprendre car une veille constante est obligatoire pour rester à niveau. La difficulté d’accès car apprendre un langage informatique n’est pas à la portée de tous le monde. Enfin la rémunération attractive est non négligeable.

8) Effectivement c’est une bonne question à ce poser. Si nous rentrons un peu dans le sujet avec quelques recherches sur notre navigateur web préféré pour me forger une opinion succincte. À l’heure actuelle nous allons dire que la différence entre nous et les robots restent notre faculté de conscience. Je veux dire ressentir des émotions, sensations, sentiments. Pour le moment les robots ne sont pas capable d’avoir une conscience d’après moi. Ils sont programmer à effectuer une ou plusieurs taches de manière plus ou moins répétitives et bien mieux que les humains. Néanmoins nous pouvons constater leur intelligence supérieure. 
Sachant qu’ils sont plus intelligents cachent-ils leurs faculté de conscience ? Sommes nous en train de créer notre propre auto déstruction ? 
De part l’histoire, nous pouvons constater que créer des histoires vraies ou fausses à laquelle une assemblée adhèrent peut réveiller des consciences. 
D’ou mon sentiment à pencher pour le Oui, une compétition peut avoir lieu et je crois que c’est déjà le cas lorsque l’on joue contre l’ordinateur... 

9) 1ko

